ИНТЕРФАКС-УКРАИНА – Украинские фондовые индексы в четверг под давлением сообщения о снижении рейтинговым агентством Standard & Poor's прогноза долгосрочных суверенных рейтингов Украины до "негативного" со "стабильного" завершили торги в "красной зоне". Индекс "Украинской биржи" просел на 1,95% - до 1409,95 пункта; индекс ПФТС - на 0,64%, до 527,42 пункта.
Лидерами понижения цены на рынке котировок стали акции "Донецкий металлопрокатный завод", снижение цены которых составило -52,12% до 0,02 грн. за акцию.
Лидерами понижения цены на рынке заявок стали акции "ДТЕК Шахта Комсомолец Донбасса", снижение их цены составило -13,62% до 1,24 грн., "Концерн Стирол" -11,38% до 28,36 грн. и бумаги "Ясиновский коксохимический завод" -10,67% до 1,34 грн. за акцию.
Лидерами понижения цены на рынке котировок стали акции "Азовзагалмаш", снижение их цены составило -38,45% до 4 грн., "Трест Луганскшахтопроходка" -12,05% до 3,5 грн. и бумаги "ИНТЕРПАЙП Нижнеднепровский трубопрокатный завод" -9,80% до 2,3 грн. за акцию.
