В то же время бумаги концерна "Стирол"[STIR] и "Алчевского меткомбината" прибавили в цене по 0,52%, акции "Енакиевского метзавода" - 0,34%.
Лидерами роста на рынке заявок стали акции "Богдан Моторс", которые выросли на 6,24% до 0,2 грн., "Стахановский вагоностроительный завод" на 3,68% до 4,37 грн. и бумаги "ДТЕК Шахта Комсомолец Донбасса" на 0,8% до 1,25 грн. за одну акцию.
Лидерами роста на рынке заявок стали акции "Лугансктепловоз", которые выросли на 17,84% до 2,51 грн., "Харцызский трубный завод" – на 9,96% до 1,24 грн. и бумаги "Полтавский ГОК" на 1,4% до 16,63 грн. за одну акцию.
Лидерами роста на рынке котировок стали КТЗ "Констар", которые выросли на 388,67% до 15 грн., Харьковский машиностроительный завод "Свет шахтера" на 28,57% до 0,45 и бумаги "Кировоградоблэнерго" на 3,09% до 1 грн. за одну акцию.