ИНТЕРФАКС-УКРАИНА – Украинские фондовые индексы в четверг под давлением сообщения о снижении рейтинговым агентством Standard & Poor's прогноза долгосрочных суверенных рейтингов Украины до "негативного" со "стабильного" завершили торги в "красной зоне". Индекс "Украинской биржи" просел на 1,95% - до 1409,95 пункта; индекс ПФТС - на 0,64%, до 527,42 пункта.
Лидерами понижения цены на рынке котировок стали акции "Донецкий металлопрокатный завод", снижение цены которых составило -52,12% до 0,02 грн. за акцию.
На ПФТС акции " Укртелекома"[UTEL03][UTEL04][UTEL05][UTEL06][UTEL07][UTLM] просели на 13,16%, "Укрнафты"[UNAF] - на 6,63%, Ясиновского коксохимзавода - на 6,06%.
С приростом завершили торги только бумаги "Интерпайп Никопольского трубопрокатного завода"(+1,29%).